Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ang dulang ito ay isang gawang kathang-isip.
Mga pangalan at nilalaman ng mga tao, lugar,)
(Ang mga organisasyon, kaganapan, at background
ay hindi nauugnay sa totoong buhay.)
(Ang mga aktor ng bata ay kinukunan sa ilalim ng
pangangasiwa ng tagapag-alaga sa isang ligtas na kapaligiran.)
(2019)
Sinubukan ko ito sa bahay,
at talagang kamangha-mangha ang coverage.
At hindi ito naglilipat.
paano ito?
Ayaw talaga ng mga nanay na magmukhang makintab,
at ito ay nananatiling matte.
Masarap at malamig sa pakiramdam.
Sa tingin ko, mabuti kung
salitan kami ni Ye Na sa paggawa ng demo.
Producer Noh.
Oo?
Sinasabi ko lang ito dahil
first time mong humawak ng mga pampaganda.
Ito ay isang top tier finish
at coverage.
Ye Na, kumusta ito para sa iyo?
Sa tingin ko ito ay mahusay.
May dry skin ka diba?
Gaano ito katagal?
Gaano katagal ulit?
Seryoso?
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
May bumabagabag ba sa iyo, Producer Noh?
Well,
hindi ka ba natutulog ng maayos
nitong mga araw, Ms. Cho?
Sorry ha?
Bakit ang dami mong
bukol sa mukha?
Pimples sila. Okay.
I guess gusto mong maging mapurol.
Kaya ginagawa nitong perpekto
para sa pagpapakita ng coverage, tama ba?
Dito, tingnan mo.
Eto yung dati,
at pagkatapos.
Hindi.
Sa halip na ang demo,
buuin natin ang segment
sa paligid ng mga espesyal na bonus at regalo.
Ang pangunahing produktong ito lamang
ay 75 dolyar sa department store,
ngunit ang package na ito ay may kasamang dalawang refill,
concealer, essence, at facial mist.
Makinig, Producer Noh.
Ang pinakamalaking lakas
ng Perfect Cushion ay ang coverage nito.
Napatunayan na ito sa mga blind test,
at ako mismo ang sumubok nito.
At higit sa lahat, ipinapakita ang demo...
ay ang pinakamahusay na paraan upang makuha
ang atensyon ng mga manonood...
hindi ako sigurado.
Kung mahuhuli ito sa camera,
magmumukha silang
mas malaki kaysa sa iyong iniisip.
Ang mga pimples.
Anyway, dahil ang configuration
ay ang lakas ng produktong ito,
gawin na lang natin ang paraan ko.
Anong kalokohan.
Nakakainis na siya.
Bakit pinipili ang hitsura ng isang tao?
Hindi kapani-paniwala.
Gayunpaman, nabalitaan kong isa siyang promising producer
sa Our Home Shopping.
At ang ganda niya.
Gwapo? sabi ni sino?
Dahil lang sa maganda ang isang tao,
nagiging bastos sila?
Ito ay mas mahusay pa rin
kaysa sa isang pangit na lalaki na bastos.
Teka.
Nasubukan mo na ba ang produkto?
Siyempre, ginawa ko.
Ginawa mo rin, tama?
Kung gayon bakit hindi ka makasagot
noong nagtanong ako tungkol sa oras ng pagsusuot?
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Kailangan mong laging pag-aralan ang produkto...
at gawin itong sarili mo bago mag-ere.
Hindi ka pwedeng umasa lang sa producer
na nagpapakain sa iyo ng lahat.
Sa totoo lang...
Kalimutan mo na.
Nakakabaliw ito.
Bakit laging lumalabas ang mga ito
sa tuwing nag-o-ovulate ako?
Hello, sa lahat.
Nagdadala sa iyo ng pinakaperpektong
Perfect Cushion package,
Ako ang show host mo, si Cho Na Jeong.
At ako ang show host na si Song Ye Na.
ngayon,
ipinapakilala namin ang isang produkto
na pinag-uusapan ng lahat.
Perpektong Cushion!
Hindi ito naglilipat.
Tungkol naman sa coverage,
ito ay niraranggo ang numero uno sa blind testing.
Magsimula sa pakete.
Hayaan mong ihatid kita sa package.
Ito ang eksaktong parehong produkto
na kasalukuyang ibinebenta sa mga department store.
Ang unan na nagbebenta ng 75 dolyar
sa mga department store,
at mula sa Perpekto,
bagay na bihira nilang isama,
ang antioxidant essence base,
kasama ang dalawang refill at isang concealer,
at nakakakuha ka rin ng facial mist.
At para sa lahat ng iyon?
Para sa lahat ng iyon, 79.90 dollars.
Oo, maniniwala ka ba?
Pakipakita ang demo.
- Ipakita ang saklaw, mangyaring.
- Ang paketeng ito, sa presyong ito?
Isang groundbreaking package...
unang ipinakilala dito
sa Sweet Home Shopping.
Maganda ang mga linya. Ngayon ipakita ang demo.
Ano ang...
Sinabi niya sa akin na huwag mag-demo sa pulong.
Okay, hayaan mong ipakita ko sa iyo ang kaso.
Una sa lahat,
nakatanggap kami ng napakaraming papuri
sa kung gaano kaganda ang kaso.
Hindi ba ito napakakinis?
Ngayon, kapag binuksan mo ito,
ayan ang puff.
Showtime na ngayon.
Ang mahiwagang saklaw na ito,
hindi ka maniniwala
maliban kung ipapakita namin sa iyo ng live.
Sobrang laki ng pimple na yan.
Si Ms. Song ang dapat gumawa nito, hindi ikaw.
Ye Na, pwede ka rin bang magpakita?
Oo naman.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo...
kung gaano kaliwanag ang hitsura ng kulay ng balat.
Magsabi ka. Huwag lang gawin ang demo.
Kailangan mo
ring ipaliwanag ang mga tampok at sangkap.
Okay.
Tingnan mo,
magkaiba ang hitsura ng magkabilang panig, tama?
Nagkakaproblema kami
sa pagkonekta ng mga tumatawag sa ngayon.
Pakigamit ang app
o ang automated na linya ng order.
Ngayon, lumipat sa CTA video.
Video 3, gupitin.
Producer Noh.
Kung nagbago ang plano,
dapat mong hilingin ito.
Bakit ganyan ka magsalita?
Bumubuhos ang mga tawag. Mangyaring tumutok.
Okay, focus.
Camera 1, standby.
Cue!
lahat.
Mahigit 10,000 katao
na ang nag-order.
Available lang ang package na ito
sa panahon ng broadcast na ito,
kaya magsisisi ka talaga na mawalan ka.
Subukan ito ngayon.
Magbabago ang iyong balat.
Sold out.
Hindi mo nakalimutan
ang tungkol sa hapunan ng pangkat ngayong linggo, tama ba?
Producer Noh.
Bakit ganyan ka makipag-usap sa mga tao?
Hindi mo ba alam na naiinis ang mga host
kapag ganyan ka magsalita?
Sabi mo walang demo,
tapos order ka ulit ng demo?
Ipaliwanag man lang kung bakit.
Paano ko ipapaliwanag ang lahat
sa kaunting oras na mayroon tayo?
At hindi ba dapat isang show host...
maging sapat na kakayahang umangkop upang umangkop sa lugar?
Ganito ba palagi ang pagpapatakbo mo
ng iyong mga palabas, Producer Noh?
Sold out kami.
Bakit gagawing big deal ang wala?
wala?
Bitawan mo ako.
Tingnan mo dito, Producer na si Noh Won Bin.
Sa tingin mo ba ay isang shopping host...
loro lang ba
ang umuulit sa mga sinasabi mo?
At tinatawag mo ang iyong sarili na isang pro?
talaga?
Magsabi ka.
Magsalita tulad ng ginawa mo kanina.
Cat got your tongue
now that I set the stage for you?
Sige na.
Magsalita tulad ng kanina, basura.
Tumigil ka.
Ms. Cho, pasensya na.
Ang totoo,
tatlong taon pa lang akong producer.
Sinabi ng mga tao sa paligid ko na kailangan kong
magtatag ng pangingibabaw nang maaga,
kaya lumampas ako.
Sorry talaga.
Producer Noh.
Kapag nasa entablado ang show host,
parang nakatayo sila...
sa gitna ng isang eight-lane highway
na walang suot kundi bikini.
At kung ilalagay mo sila sa lugar doon,
isipin kung gaano kalungkot ang kanilang mararamdaman.
Ms. Cho, ako...
Paumanhin, Ms. Cho.
Seryoso.
Anyway, sorry din...
para sa pagtawag sa iyo ng isang basura.
Hindi.
Isa akong basura. Oo, ako nga.
Ako ay isang kabuuang piraso ng basura.
Teka, bakit ang gwapo niya?
Ang gwapo mo talaga.
Ikaw talaga.
saan ka nakatira?
Ms. Cho.
Ms. Cho, saan ka nakatira?
Wala kahit saan.
Hindi ka maaaring manatili dito.
Pareho kaming may pasok bukas.
Kaya sabihin mo sa akin. saan ka nakatira?
Wala akong bahay.
Ako ay basura, tandaan?
Sinabi ko na sa iyo na ako ang basura.
Tama.
Pero seryoso, kung mananatili ka dito,
magkakaproblema ka.
saan ka nakatira? Ang iyong lugar.
- Aking lugar?
- Oo.
Aking lugar...
ay nariyan!
saan?
(Hotel)
ano?
Ikaw ay basura, Cho Na Jeong.
Ang lugar na iyon ay ang aking tahanan!
Mag-ingat ka.
Malalagay ka sa gulo sa ganyang paraan.
Pasok tayo sa malaking gulo.
Hulihin mo ako kung kaya mo.
Seryoso?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Nandito na ang bag mo.
Na Jeong, hintayin mo ako.
Nahuli mo na ako.
(Hotel)
(Intensive Care Unit)
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
Oo?
Won Bin, narinig ko ang balita.
Hindi pa rin siya nagigising?
Ngunit wala siya sa kritikal na panganib, tama ba?
Oo, parang ganoon.
Anyway, salamat sa lahat ng trabaho mo.
At sinasabi ko ito sa iyo para hindi ka
na magsabi ng hindi dapat.
Ito ay walang kasalanan.
Intindihin?
Hindi.
Kasalanan ko to.
Kung hindi ako nag-pull out sa dulo,
hindi ito magiging ganito kalala.
Umiwas ako ng tingin para lang iligtas ang sarili ko,
para protektahan ang sarili kong pamilya.
Kasalanan ko lahat.
honey.
Anong nangyayari?
So namatay siya?
Damn it.
Hindi siya namatay, tama?
tama?
Damn it.
Maging tapat ka.
Nakipag-ugnayan ka ba kay Kim Seon Min pagkatapos nito?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi kailanman! I swear!
sinabi ko na sayo.
Hindi siya ang biktima, ngunit ako.
At paano ang Song Ye Na?
Hindi.
Maging tapat ka!
sabi ko hindi! hindi ko ginawa!
Makinig kang mabuti, Kim Jeong Sik.
Ang dahilan kung bakit hindi ako nakipaghiwalay
sa isang bastard na tulad mo...
ay hindi dahil nagtitiwala ako sa iyo
o nagmamalasakit sa iyo.
Ayaw ko kasi
ng basurang tulad mo...
mag-iwan ng mantsa sa aking karera,
at dahil tumanggi akong
masira ang buhay ng anak ko.
Kaya't kung humila ka ng kahit isang walang ingat na stunt,
bago ka hatulan ng batas,
Ako mismo ang papatay sayo.
Naririnig mo ba ako?
Damn it.
Tinakot mo ako.
Anong ginagawa mo dito?
Amoy alak ka.
Bakit ang dami mong iniinom?
Hey.
Deputy Editor?
Kumusta, Deputy Editor!
Anong sorpresa ang bumangga sa iyo dito.
Ito ang aking karaniwang lugar.
Dito ka siguro dinala ni Manager Eom.
Punta tayo sa ibang lugar.
Umupo na lang tayo dito.
Halika dito.
Okay lang naman kung dito tayo uupo diba?
Sabi ko punta tayo sa ibang lugar.
Hindi.
Bakit tayo pupunta sa ibang lugar?
Hey.
Siya ba ang nakipagrelasyon
kay Eom Jong Do?
Oo.
Ang asong iyon.
Dapat ay kaibigan mo siya.
Dumating kami upang makita ang isang eksibit sa malapit,
at narinig na ang lugar na ito ay isang mainit na lugar.
Ngunit Deputy Editor,
hindi ka naman nawalan ng mood
dahil samin diba?
Syempre hindi.
Napakasaya ng "Blunt Sister's Sensible Advice" ngayon.
Lalo na yung...
kung saan lumitaw ang mga host ng palabas
at ibinuhos ang lahat.
Iyon ba ang iyong ideya?
Oo.
Kita mo?
Ito ang dahilan kung bakit hindi ko kayang
tanggalin ang aking deputy editor.
biro ko.
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
Ngunit sino ito?
Bagong boyfriend mo?
Oo.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako ang bagong boyfriend ni Il Ri, si Byeon Sang Gyu.
Sa paghusga sa vibe,
kayo ay mga katrabaho ni Il Ri.
tama?
Oo.
Ano ang gusto mong magkaroon?
Ngayong gabi, nasa akin na ang lahat.
Bilang paraan ng paghiling sa iyo
na maging mabait sa Il Ri.
Excuse me, pwede ba natin makuha ang menu dito?
Napaka-cool ng bago mong boyfriend,
Deputy Editor.
Ang pinakamahusay.
Saka pwede naman tayong mag-order
ng mahal diba?
Syempre.
Umorder ka lang ng kahit anong gusto mo.
Okay.
Teka, tumawa siya.
Halika dito sandali.
Bakit ang pula ng mukha mo?
Hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
- Hindi...
- Manahimik ka.
Nasusunog ka.
Hindi, ako...
Okay ka lang ba, baby?
Ayokong magkasakit ka.
Ito ay nakakahiya.
Namumula ako na parang baliw.
Ano ang iniisip ni Sang Gyu?
Kahit ano. Makikipaglaro lang ako sa ngayon.
Kakaiba ang biglang magsabi
ng kasinungalingan.
Maging tapat ka.
Hindi mo naman talaga siya boyfriend diba?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Sinasabi ng mga tao na nagbabago ang panlasa sa edad.
Kaya may gusto ka bang lokal
at makaluma ngayon?
Ang aking panlasa ay dating medyo kakila-kilabot.
Sinusubukan ko lang mag-upgrade.
Kailangan nating mag-usap.
Wala akong masabi kaya magwala ka.
sabi ko mag usap tayo.
- Hayaan mo!
- Ang Hari.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo
sa girlfriend ko?
Bitawan mo ako.
Sabi ko bitawan mo na.
Hey.
Ang nakaraan ay ang nakaraan.
Tapos na sa inyong dalawa,
di ba?
Hindi ka ba nahihiya
sa harap ng girlfriend mo ngayon?
Damn it.
Tara na.
Mahal, saan ka pupunta?
- Halika.
- Mahal.
Eom Jong Do.
Nakakainis na siya.
Yung mga lalaki.
Tingnan mo ang lahat ng pagkaing ito na inorder nila
na hindi nila kakainin.
Tama.
Kailangan kong tumawag ng mabilis.
Gusto niyo bang mauna?
Sige, sa likod mo ako.
Hoy!
Hihintayin ka namin.
Halika kapag tapos ka na.
Gusto mo bang umupo
sandali sa bench na iyon habang naghihintay tayo?
Oo.
Doon.
Salamat sa araw na ito, pare.
wala akong ginawa.
Parang kakaiba siya.
Pero kahit ganun,
nagpanggap ka na boyfriend ko...
kapag may gusto kang iba.
Nagkunwari?
Parang nakakalungkot.
Bakit? totoo naman.
Naaawa ako kung sino man yun.
Nasabi mo na ba sa kanya ang nararamdaman mo?
Hindi.
Bakit hindi?
Pakiramdam ko kailangan ko lang ng oras.
Para saan?
Kailangan ko ng oras para mag-isip...
tungkol sa kung ano ang dapat kong sabihin
upang maipahayag ang aking damdamin.
Swerte niya.
Napakaseryoso mo.
Sino ito? Isang taong kilala ko?
Hey.
Hindi mo ba talaga alam,
o nagkukunwaring hindi mo alam?
Alam mo...
nagustuhan kita.
At alam mo...
gusto pa rin kita.
It's been 20 years
since we meet again like this, right?
Nakakabaliw.
ikaw ba...
Lee Il Ri?
Hey.
Hoy, okay ka lang?
Sa sandaling nakita kita noong araw na iyon,
para akong napasok sa time machine.
Alam ko kaagad.
Sa buong buhay ko,
Hindi ako nagkagusto kahit kanino
gaya ng pagkagusto ko sayo.
Hindi kapani-paniwala.
Nais kong aminin sa iyo
sa napakagandang paraan,
pero nabigo ako.
Dahil umabot na sa ganito,
I guess wala na tayong magagawa.
Ang Hari.
ikaw naman?
Ano ang tingin mo sa akin?
Paano kung makipag-date sa akin?
ayaw mo?
Hindi naman ganoon talaga.
Kung gayon ano ang nag-aalangan sa iyo?
Ito lang...
Hindi.
Hindi mo kailangang sumagot ngayon.
Maglaan ng oras at pag-isipang mabuti,
at siguro nakakaramdam din ng kaunting pressure.
ano yun?
Dapat ba tayong sumakay nito pauwi?
Hindi ako makapaniwala.
Napaka machong tao ni Sang Gyu.
Hay, pag-isipan mo,
Naalala ko kung paano
laging nakatingin si Sang Gyu para lang sa iyo...
bumalik sa kolehiyo.
Ano bang meron sa mukha na yan?
May mali ba?
hindi ko alam.
Anong ibig mong sabihin, hindi mo alam?
Don't tell me hindi mo gusto si Sang Gyu.
Hindi naman ganun.
(Eom Jong Do)
Bakit tumatawag ang punk na ito
sa kalagitnaan ng gabi?
Pick up.
ano?
Ilagay ito sa speaker.
Ang Hari.
Paano ka magbago ng ganoon kabilis?
Iyon lang ba talaga
ang relasyon natin para sayo?
Ano ang pinag-uusapan mo ngayon?
Gusto pa rin kita, Il Ri.
Para akong sira
sa buong byahe papunta sa pwesto ko.
After I saw that guy last time,
hindi na ako makatulog.
Iniisip ko tuloy kung bakit ako naging ganyan,
at saka ko napagtanto.
Sorry talaga,
ngunit mahal pa rin kita, Il Ri.
Alam kong nagkagulo na ako.
Pero hindi naman sa hindi kita gusto.
Natakot akong magpakasal.
Nadurog ako sa bigat ng pagkakaroon
ng responsibilidad para sa isang tao,
kaya tumakas ako na parang duwag.
Pero nangyayari naman yun diba?
Minsan ginagawa yan ng mga tao,
tama ba?
Oo naman, nangyayari ito.
Ngunit ang isang tao na talagang gumagawa nito ...
talagang isang ganap na bastard.
alam ko.
Kaya pasensya na.
Sorry talaga.
Dapat kanina pa ako nawala sa isip ko.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Makikipaghiwalay na ako kay So Young.
Kaya makipaghiwalay ka na rin sa bastos na iyon,
at pakasalan mo ako.
Humihingi ka ba ng tawad ngayon,
o nagmumungkahi?
Ganun na ba kahirap
na may nakikita ako?
Sapat na na gusto mong itigil ito
sa kasal?
Ganyan kasi kita kamahal.
I'm saying kahit papakasalan kita.
Hindi mo ba gets?
Kaya,
simulan natin muli.
I'll really treat you right
this time, okay?
Hoy, bakit ka bumaba?
Sarap na sarap marinig ang bastos na iyon na nagmamakaawa
.
Hindi ko na kailangan marinig.
Kahit anong pilit kong itago ang aking alindog,
hindi lang ito mananatiling nakatago.
Bakit walang makaget over sa akin,
at patuloy silang kumakapit ng ganito?
Nagyayabang ka ba ngayon?
nagseselos ako.
Noong ako ay single,
May mga lalaking dumagsa sa akin kaliwa't kanan.
Hey.
Hindi mo ba naisip na
mas bata ako nitong mga nakaraang araw?
Dahil ba dito?
Hoy! Dalian mo yan!
Napakakuripot mo.
(Sweet Home Shopping)
Narinig mo ba ang tungkol kay Seon Min?
Oo Na.
Sa tingin mo ba tama lang
na manahimik na lang ng ganito?
Patuloy na ibinaon ang katotohanan.
Hindi mo ba iniisip na masyadong unfair iyon
kay Seon Min?
Pero secondhand ko lang narinig,
kaya walang bigat
kapag sinabi ko.
Kaya naman umaasa talaga ako sayo...
Sinabi ko na sayo dati.
ako...
wala pang nangyaring ganyan sa akin.
Bakit pilit mo akong hinihila
sa napakaruming bagay?
Ano sa lupa ang narinig mo mula sa kanya?
Naiintindihan ko na inilalagay ka nito
sa isang mahirap na lugar, ngunit...
Sino ka sa tingin mo, Producer?
Seryoso ka bang nanliligaw
kay Seon Min o ano?
O nag-e-enjoy ka lang sa paglalaro ng bida?
Bakit mo gustong makialam
sa buhay ng iba?
Kanta Ye Na.
Bakit sa tingin mo
sinubukang magpakamatay ni Seon Min?
Baka si Seon Min...
gusto talaga ilibing lahat yan...
at bumalik sa pamumuhay tulad ng dati.
Ngunit pagkatapos,
pinikit mo ang ilong mo ng walang dahilan,
at ang mga bagay ay sumabog na hindi na naayos.
At kapag hindi mo kayang tanggapin ang responsibilidad,
umatras ka!
Ano sa tingin mo
ang naramdaman ni Seon Min sa sandaling iyon?
Sa huli, kung ano ang nagtulak sa kanya hanggang sa...
hindi si Kim Jeong Sik, kundi ikaw.
Kaya...
pakiusap,
itigil ang pagpapanggap na isang mabuting tao
at iwasan mo na lang ito.
Anong nangyari kay Seon Min?
kamusta na sya?
Bumalik na sa normal ang vital signs niya,
pero hindi pa rin siya magigising.
Ang sabi ng doktor ay kakaiba...
at parang
ayaw na niyang magising.
Dapat hiniling ko na makita siya ng mas maaga.
Ilang beses niyang hindi pinansin ang mga tawag ko.
kaya hinayaan ko na lang siya.
Ang awkward din naming mag-reach out.
Alam naming lahat ang nangyari,
pero hindi talaga kami makakampi.
Ngunit hindi
rin namin siya mapangaral nang eksakto.
Pero...
ano kayang masakit
kaya uminom siya ng pills?
halata naman.
Sinabi sa kanya ng producer na si Noh
na maghiwalay na sila.
Sa mga araw na ito, mukhang close na close sina Na Jeong at Producer Noh.
Tama ba talagang itago ito
kay Na Jeong?
Kalimutan mo na.
Bakit tayo dapat humakbang sa
isang bagay na ganito kagulo?
Anong walang kwentang usapan
kayong dalawa?
Mayroon ka ba talagang maliit na gawin?
Ang tagal mo na...
ang pagtsitsismisan tungkol sa walang basehan
at walang kwentang tsismis?
Ito lang...
Wala akong pakialam kung tungkol saan ito.
Huwag maglibot
sa pagpapakalat ng walang kabuluhang tsismis.
Walang katulad na
nakakatulong sa kumpanya sa anumang paraan.
Gusto mo bang pukawin ang gulo
sa pamamagitan lamang ng pagtakbo ng iyong bibig?
Hello.
Tinakot mo ako.
Bakit? Anong nangyayari?
Hey.
May kilala ka bang babaeng nagngangalang Seon Min?
Seon Min?
Oo, nakita ko na siya.
Balita ko hindi na siya makapag-renew ng kontrata...
at nahihirapan akong maghanap ng trabaho.
Hoy, tanga ka.
Hindi ito ang oras para maging kalmado.
Uminom daw
ng pills yung babaeng tinatawag na Seon Min.
Bakit? May nangyari bang masama?
Dahil sa asawa mo.
asawa ko?
Sabihin sa akin ang lahat, nang detalyado.
Dahil sa Producer Noh,
Uminom ng pills si Kim Seon Min?
Hindi, Na Jeong, huwag kang magkamali.
I was just speculating nung sinabi ko yun.
pa rin,
Malamang may dahilan ka
para isipin iyon, ginang.
Sorry, Na Jeong.
Sa totoo lang, sa ilang sandali ngayon,
sinasabi ng mga tao na
Producer Noh at Seon Min...
ay nakikipag-date.
Nais kong sabihin sa iyo,
ngunit dahil hindi namin nakita ito sa aming sarili,
ito ay parang mali na sabihin ang anumang bagay.
Kung gayon bakit nagsimula ang tsismis na iyon?
Dapat ay mayroong isang bagay sa likod nito.
Well,
nakita ng ilang tao si Seon Min
na sumunggab sa Producer Noh...
at umiiyak sa conference room.
At nakita ng mga tao silang dalawa na magkasama
sa labas ng opisina...
maraming beses.
At sinabi ng ilang kasamahan
na sa kanilang paglabas para uminom,
nakita nilang mag-isa si Mr. Kim, ang head ng division,
kasama ang Producer Noh.
At tila,
hinagisan ni Mr. Kim ng inumin sa kanyang mukha...
at sinabi ito.
Hindi ka ba naaawa
kay Na Jeong na naghihintay sa bahay?
Bantayan ang iyong sarili at kumilos, ikaw ay punk.
Huwag mong subukang iwasan ito,
at sagutin mo ako ng tapat.
Ano nga ba ang nangyayari
sa pagitan mo at ng babaeng ito, si Kim Seon Min?
Hindi ko alam kung ano ang narinig mo,
ngunit hindi ito ang iniisip mo,
kaya't huwag kang magkamali.
Gaya ng sinabi ko sayo noon,
nawalan siya ng trabaho
at hindi makapag-renew ng kanyang kontrata,
kaya nakilala ko siya ng ilang beses
para ikonekta siya sa mga tao.
Ipapaliwanag ko mamaya ang mga detalye.
Ano ang nilalaro mo ngayon?
Nakita kitang kasama ang babaeng iyon,
at alam ng lahat ng nasa trabaho
na nakikipagrelasyon ka sa kanya.
At hindi mo man lang iniisip
na may utang kang paliwanag sa akin?
Seryoso ka bang gusto mong makita akong magsnap?
Hindi ako nakikipagrelasyon.
May isang bagay na hindi ko masasabi sa iyo
na may kinalaman kay Seon Min.
Ito ay hindi isang bagay na
maaari kong basta-basta pag-usapan.
Kapag naayos na ang lahat,
sasabihin ko sa iyo ang lahat. Okay?
Oo.
Ito ay eksakto ito.
Yung part mo
na talagang nagpapabaliw sa akin.
Sabihin nating, para sa kapakanan ng argumento,
na naniniwala ako sa iyo.
Ngunit hindi iyon ang isyu.
Sa lahat ng oras na ito ay nabubuhay kasama ka,
ito ang pinaka ikinainis ko.
Ang dogmatismo ng pagpapasya sa lahat
nang mag-isa nang hindi ako kinakausap.
Yung patriarchal attitude.
Ganyan na ba ako kaawa sa tingin mo?
Ganun kadaling itulak?
Kung alam kong ganito ka matigas ang ulo
at imposibleng makausap,
Hindi sana kita pinakasalan.
Ano, galit ka ba?
Niloko ka ng ibang babae,
nahuli ng lahat,
at hindi mo maipaliwanag ang iyong sarili.
Kaya ano ba talaga ang kinagagalit mo?
Sabi ko naman sayo hindi ganun.
Sa tingin mo ba hindi ako nagsasalita ng kahit ano
dahil wala kang anumang mga pagkukulang?
Hindi mo man lang tinitingnan ang mas malaking larawan.
Tumalon ka sa mga konklusyon at hinahabol ang
mga taong tulad mo para pumatay ng daga.
Tinatrato mo ako na parang manloloko
nang walang pag-iisip.
Sa tuwing nangyayari ito,
sobra akong nasasaktan at napapagod.
Bakit lagi mo akong sinisiraan
at tinatrato na parang kriminal?
ikaw ay...
sakit sa akin?
Kaya ang sinasabi mo ay,
nagsawa ka na at napagod ka
sa pagtira sa akin diba?
Kung ikaw ay may sakit at pagod,
tapos na natin.
Parang
hindi sapat ang pagpapakalat ng tsismis na nanloloko ka,
ako ang sinisisi mo ngayon.
Hindi ko
rin gustong mamuhay kasama ang isang tulad nito.
nasaan ka
Nag walk out ka ba talaga sa bahay?
(Won Bin)
Paumanhin.
Sa office muna ako matutulog .
Paano ka magiging ganito?
So wala ka na lang talagang pakialam?
Karaniwang sinasabi mong
wala kang intensyon na ayusin ito.
Sige, kalimutan mo na.
Ayokong mamuhay kasama ang isang taong
kasing iresponsable mo...
ngayon, alinman.
(Pag-file para sa Mutual Divorce)
Pakibigay sa akin ang iyong ID card.
Ang aplikasyon para sa diborsyo ng magkasalungat na pahintulot,
iyong sertipiko ng kaugnayan sa pamilya,
at sertipiko ng kasal.
Dinala mo sila, tama?
Tulad ng alam mo, ang petsa ng pagdinig
upang kumpirmahin ang iyong layunin na hiwalayan...
ay nakatakda para sa apat na linggo mula ngayon.
(Korte ng Pamilya ng Seoul)
Pumunta ka.
Magkita-kita tayo sa petsa ng pagdinig.
Teka.
Maaari ba tayong uminom ng kape
bago tayo umalis?
Sabihin mo kung ano ang gusto mong sabihin.
Kung wala kang sasabihin, pupunta ako.
pasensya na po.
Para sa paraan ng pakikipag-usap ko sa iyo noon.
Nagsisi na ako noon pa man.
Gusto mong maging isang ina,
at sobrang pinagsisisihan ko din yun.
ayos lang.
Ngayong umabot na sa ganito,
ano ang silbi ng sabihin ang lahat ng iyon?
Kapag iniisip ko ito,
gusto ko ba talaga ng baby?
Siguro dahil ang aming relasyon ay naramdaman
na marupok at hindi matatag,
Mas lalo lang akong kumapit sa ideya.
Siguro ito ay para sa pinakamahusay.
Kung magkakaroon tayo ng anak,
hindi magiging ganito kadali ang diborsiyo.
May isa pa akong gustong malaman.
Noong pinakasalan mo ako,
dahil ba talaga minahal mo ako?
Kung gayon bakit mo sila kailangan?
aalis na ako.
Gu Joo Young, ang iyong palabas ay kahanga-hanga.
Sa sobrang kilig ko halos maiyak ako.
Hoy, dapat mong lunukin
ang iyong damdamin, hindi ang iyong uhog.
Sa pagsinghot mo ng ganyan,
Halos hindi ako makapag-focus.
- Won Bin.
- Oo?
Ano ang nagustuhan mo
sa isang tulad niya?
Well,
maganda lang siya.
hindi ko kaya.
Seryoso?
Cheers.
- Binabati kita, Gu Joo Young.
- Binabati kita!
Hey, Sang Min.
matagal nang hindi nagkikita.
Si Won Bin, matagal nang hindi nagkikita.
Sino yun?
Isang kaibigan sa club mula sa kolehiyo.
Mukhang mag-isa siyang dumating.
Anyayahan siyang sumama sa amin.
Oo, gawin mo iyan.
Painumin siya sa amin.
Okay.
Hey, Sang Min.
Kung dumating ka mag-isa, umupo ka sa amin.
Hindi, ayos lang ako. Huwag mo akong pansinin.
Hoy, pumunta ka dito at uminom sa amin.
- Ito ang aking kasintahan.
- Hello.
At ito ang mga kaibigan niya.
Nagtatrabaho si Sang Min bilang isang engineer sa Naver.
tama? Naver?
Oo.
Mahusay na kumpanyang pinagtatrabahuhan mo.
Ikaw ay dapat na isang tunay na talento sa IT.
Hindi naman.
- Gusto mo ba ng inumin?
- Hindi ako umiinom.
Hindi mo kailangang makaramdam ng awkward.
Pareho kaming awkward.
Teka.
Honey, hindi ba napakaganda ng mga iyon?
Oo, maganda sila.
Pagkatapos ay maaari mo bang bilhin ang mga ito para sa aking kaarawan?
Hindi.
Bakit hindi?
Sabi nila kapag bumili ka ng sapatos,
tatakas sila.
Ayokong tumakas ka.
ano?
Kung wala kang pupuntahan,
bibilhin ko sila.
Hindi rin umuwi si Won Bin
kagabi?
Hindi niya ginawa.
Yung tanga.
Nadudurog ang puso ng kanyang asawa nang ganoon.
Na Jeong.
Wag kang masyadong magalit sa kanya ha?
Kapag ang mga tao ay umabot sa kanilang apatnapu't taon,
kahit ang pinakamaganda...
magsimulang kumilos ng kakaiba...
at hindi matuwid ang kanilang ulo.
Bahagi ito ng paglaki.
Ang pagiging isang tunay na may sapat na gulang ay hindi madali,
alam mo.
Ama.
Oo?
Nakatira ka sa iyong asawa
sa loob ng 40 taon, tama ba?
Hindi lang 40.
Naging 45 na.
Dapat napagdaanan mo na ang lahat.
Paano mo ito nagawa?
Huwag mo na akong simulan.
Pero...
kapag magkasama kayong dumaan
sa lahat ng uri ng mga bagay,
nagsisimula na kayong magparamdam sa isa't isa.
Sa sandaling sumipa ang lambing na iyon,
yun ang pinaka nakakatakot na part sa lahat.
(Ako ang Pinakamahusay)
Guys.
Okay ka lang?
Nabulag ka ba sa tagumpay...
tinapon mo lang ang pride mo?
Sinabi ko sa iyo na huwag mag-abala
sa basura tulad niya.
Sang Gyu.
Maganda ka sa isang suit.
Tama ba, Il Ri?
Oo.
Tara, alis na tayo.
Okay.
Ms. Cho, nandito ka na.
Binabati kita, Hye Jeong.
You look gorgeous.
Salamat, Na Jeong.
Kapag sinira mo
at sinusubukan mong magpakasal,
wala kang choice
kundi ang sumandal sa mga kaibigan.
Sana hindi na lang ako humingi ng tulong
sa sobrang abala mo.
Hindi, hindi naman.
Ngunit nasaan ang mga bulaklak, lobo,
at lahat ng mga dekorasyon?
- Sa sulok na iyon doon.
- Okay.
By the way, nasaan sina Ms. Lee at Ms. Gu?
Wala pa sila dito.
Don't worry,
sabay nating tatapusin pagdating nila.
Ang ganda mo.
CEO Choi at Manager Eom.
Kumusta ka na ng maaga?
Nangyari lang.
Ngunit ano ang lahat ng ito?
Sabi mo simple lang,
pero maganda.
Medyo naiinis na ako.
Salamat.
Matagal ka na bang naghihintay?
Maagang menopause na pala ako.
Ang akala ko ay irregular periods...
ay talagang maagang menopause.
Kaya ako nagsnap sa iyo para sa wala.
Kailangan mo lang intindihin.
Ito ay parang kakaiba kaysa sa inaasahan ko.
Lahat ng iba meron nito,
at ako lang ang wala.
Parang na-cut out ako.
Wag ka ng umiyak.
May ipagtatapat din ako.
Ano ito?
Nakipaghiwalay ako.
ano?
Ito ay isang mahabang kwento,
pero in short, pervert siya.
Isang creepy pervert na nakikipag-usap sa mga mannequin.
Bakit mo ginagawa ito?
Pinahiya mo kami.
Shush.
Tumigil ka.
Paumanhin.
Ako ang kakila-kilabot.
Panatilihin ang iyong boses.
Ano bang problema mo?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo ngayon?
Maging tapat ka lang.
Hindi mo naman talaga siya boyfriend diba?
Bakit lagi mo akong inaaway?
Talagang kinasusuklaman ni Il Ri ang anumang bagay.
At ikaw...
Nagkakamali ka lang.
pasensya na po.
Kung may nararamdaman ka pa sa ex mo,
hindi ba dapat humingi ka ng tawad
at tanungin siya kung ano ang nararamdaman niya?
Bakit nagpaplano sa likod niya na parang duwag?
Hindi ka ba nahihiya?
Sino ka para suntukin at turuan ako?
Sino ka sa tingin mo?
Ano ang dapat kong gawin sa punk na ito?
Hindi mo gusto ang responsibilidad noon,
pero ngayong baka kunin siya ng iba,
hindi mo na matiis?
Alam ba ni Il Ri kung gaano ka kaawa-awa?
Nakakaawa?
hindi ko kaya.
Halika sa labas.
Uminom siya ng pills?
Hindi kapani-paniwala.
Kaya pumunta ang dalawa at nilalaro
si Romeo at Juliet?
Tulad ito ng ilang epikong trahedya na kwento ng pag-ibig,
Uminom siya ng pills
at naospital,
at pagkatapos ng lahat ng iyon,
nag walk out lang siya ng walang paliwanag?
Hiwalayan mo na lang siya.
Gayunpaman, hindi namin alam ang buong kuwento.
Ang paglundag ng diretso sa diborsiyo ay nakakaramdam ng malupit.
Gumawa ka ba ng ilang malaking pagsisiyasat
bago ka naghiwalay?
Iba ang sitwasyon ko.
Sinalo ko sila ng sarili kong mga mata.
Sinabi ni Na Jeong na
nakita niya rin silang dalawa na magkasama.
Isipin mo, noong sinabi mong
sasali ka sa kumpanya,
pilit niyang pinigilan ka.
Natakot yata siya na
baka mahuli siyang may affair.
Hanggang saan ka pupunta?
Pwede tayong mag-usap dito.
Bakit tayo nag-uusap
sa isang wedding hall?
Ano ang tungkol sa "kaawa-awa" noon?
Sabihin mo ulit.
Hey.
Nag-aaway ang mga lalaki mo.
Nawala na nila.
Ano ang problema sa kanila?
Hoy, anong nangyayari?
Kailan pa naging lalaki ni Sang Gyu Il Ri?
Ipinagtapat niya ang kanyang nararamdaman sa kanya
hindi nagtagal.
ano? Saka ano ang kay Eom Jong Do?
Hiniling niya kay Il Ri na pakasalan siya.
Lee Il Ri, bakit ka sikat?
Ang hangal na kasikatan na ito
ay nagpapabaliw sa akin.
Hey.
Tumigil ka na!
Tumawa siya, be honest.
Hindi mo talaga nililigawan
ang lalaking ito, tama ba?
Nagpapanggap ka lang
kaya ako magseselos diba?
Il Ri, ikaw ang aking babae.
Hindi ka makaget over sa akin, kaya bakit...
Hindi!
Siya ang gusto ko, hindi ikaw.
Sabay na kaming natulog.
sinungaling.
Nagsisinungaling ka diba?
hindi ako nagsisinungaling.
Wala na akong nararamdaman para sayo.
Ang Hari.
Hanggang kamakailan lang, gusto mo akong pakasalan.
Oo, ginawa ko.
Nagkunwari akong hindi, pero ginawa ko.
Ngunit sa sandaling hiniling mong pakasalan kita,
naging malinaw ang lahat.
Ang taong gusto kong pakasalan...
hindi ba ikaw. Siya yun.
Ikakasal na sila?
Kahit na hindi ako nagsinungaling,
liligawan mo pa ba siya?
Oo.
Sa tingin ko ay magkakaroon ako.
Tapos ako pa sana ang nanloloko,
hindi ikaw.
Nakukuha mo na ba ngayon?
Ikaw at ako ay talagang tapos na.
Kaya't hayaan mo na ang iyong buhay.
ano ngayon? Anong nangyayari?
Hoy, bakit mo ibinabagsak ang iyong pag-amin
sa iba?
Teka!
Huwag kang lalapit.
Ang totoo, ako...
sa totoo lang...
hindi ko kaya...
Maaari ba nating gawing mas mabagal ang mga bagay?
I'm sorry,
pero hindi pa rin ako sigurado sayo.
Well,
kahit gaano pa tayo katanda,
dapat tayong sumulong ng hakbang-hakbang...
habang tinitignan natin
kung tayo ba talaga ang para sa isa't isa.
Hindi ba't ganoon dapat?
Ganun ang nakikita ko.
tama ka.
Pero kami na, alam mo na...
Oo, tama ka.
hindi ko kaya.
Sabi nila ang tahimik na pusa
ang unang tumalon sa kalan...
Hoy, sabihin mo nang tama. Hindi siya tahimik na pusa.
totoo.
Isa siyang ligaw at delingkwenteng pusa.
Pero hindi mo rin ba alam
na magkasama silang natulog?
Wala akong ideya.
Habang iniisip ko ito,
mas nakakainis ito.
Sinasabi namin sa kanya ang lahat,
ngunit itinatago niya ang mga bagay mula sa amin.
Dahil si Sang Gyu iyon.
Para sa amin, medyo pamilya si Sang Gyu.
Oo.
May mga bagay na hindi mo masasabi
dahil pamilya sila.
Hoy, kung gayon...
tungkol sa asawa mo at sa asawa ko.
Baka may
hindi nila masabi sa atin...
para sa parehong dahilan.
Dahil kami ay pamilya.
tama ka.
Isang linya mula sa isang drama
ang pumasok sa aking isipan.
ano?
"Kahit na alam ng iba,
Sana lang hindi gagawin ng pamilya ko."
Hello, Mr. Kim.
Ito si Cho Na Jeong.
Kung may sandali ka,
pwede ba kitang makita saglit?
Ikinalulungkot kong abalahin ka
kapag wala ka sa orasan.
Ako ang pinuno ng dibisyon.
Ako dapat ang unang nagtanong sayo.
Paumanhin tungkol doon.
Kamusta ang internship mo?
Anumang bagay na nagbibigay sa iyo ng problema?
Hindi yun.
Isa lang ang gusto kong itanong.
Ano ito?
Narinig ko na ang Producer na si Noh Won Bin...
at dating show host na si Kim Seon Min,
na umalis,
ay nasa isang hindi naaangkop na relasyon.
totoo ba yun?
Bakit ako tinatanong niyan?
Narinig ko iyon dahil doon,
tinawagan mo si Producer Noh
at pinagalitan.
yun.
Nang
magsimulang umikot ang katawa-tawang tsismis na iyon sa kumpanya,
Tinawag ko siya at sinabihang
panoorin ang gawi niya.
Binigyan ko lang siya ng kausap, yun lang.
Hindi ko rin alam ang mga detalye.
Nang marinig ko ang mga tsismis na iyon,
ikaw ang unang taong
pumasok sa isip mo.
Alam mo namang minahal kita ng husto.
Naisip ko kung gaano ka ka-crush.
Kaya pinagalitan ko siya...
tulad ng gagawin ng isang nakatatandang kapatid.
Kaya narinig mo lang ito bilang isang tsismis din, kung gayon?
Oo.
Tumawag ka ba sa show host na si Kim Seon Min
at tinanong mo rin siya?
Well,
by then, nag resign na si Seon Min.
At kadalasan, sa mga ganitong sitwasyon,
inaakala ng mga tao na ang lalaking may asawa
ang mas may kasalanan, hindi ang nag-iisang babae.
Seon Young, ako ito.
Alam mo ba kung
saang ospital si Kim Seon Min?
(Inaasahan kita ng mabilis na paggaling,
Kim * Min)
pasensya na po.
Seon Min.
Alam kong hindi mo ako gusto dito,
pero dumating pa rin ako.
Kung hindi kita nakikita,
Hindi yata ako makakatulog.
Malaki ang hinanakit mo sa akin, hindi ba?
pasensya na po.
Pero sobrang natakot ako.
Natakot ako na ma-blacklist ako
sa industriya.
Gayunpaman, bakit kailangan mong uminom ng mga tabletas?
Paano ako mabubuhay
sa kasalanang ito ngayon?
Ye Na, anong ibig mong sabihin diyan?
Na Jeong.
bakit ka nandito?
Ano ang ibig mong sabihin sa sinabi mo?
Ito ay wala.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Malinaw na alam mo kung ano ang nangyayari.
Ipaliwanag mo sa akin
kung bakit ininom ni Seon Min ang mga tabletang iyon.
Oo Na.
Iniuulat ko ang sekswal na panliligalig
ni K, ang Pinuno ng Dibisyon,
sa Sweet Home Shopping.
(Yang Mi Sook)
Kami ni Sook.
Uy, nakita mo ba ang screenshot
na ipinadala ko sa iyo?
Ano ito?
Naramdaman ko si
Kim Seon Min at ang asawa mo...
may malilim na nangyayari,
kaya pinatunog ko si Assistant Manager Ha.
Assistant Manager Ha?
Sino yun?
Diba sabi ko sayo?
Isang tao sa legal team ng kumpanya
na nakikipag-tag sa akin kamakailan.
At?
Ngunit ang lalaki ay patuloy na nagpipilit na
wala siyang alam...
at hindi magsasalita kahit anong mangyari.
Kaya habang siya ay pumasok sa banyo
ng isang minuto,
Palihim kong binasa ang phone niya,
at iyon ang nahanap ko.
Kaya mula doon,
mukhang hindi mo asawa
ang nakarelasyon niya,
pero yung mukha ng daga na division head...
nagusot siya.
Sa paraan ng nakikita ko,
sinusubukan lang ng asawa mo
na tulungan ang kanyang junior...
at nauwi sa sulok.
Dahil kasangkot ito sa mga nakatataas,
kung may sinabi siyang walang ingat,
naisip niya siguro
na pupugutan siya ng ulo.
Kaya siguro
hindi niya maipaliwanag ang sarili niya sa kahit kanino.
Diba parang detective ako?
At kadalasan, sa mga ganitong sitwasyon,
inaakala ng mga tao na ang lalaking may asawa
ang mas may kasalanan, hindi ang nag-iisang babae.
Ito ay talagang matigas.
Seryoso.
Well, tingnan ang aming mga kaibig-ibig na host ng palabas.
Ano ang mayroon kayong lahat ng mga ngiti?
Nagpapalitan lang kami
ng mga nakakatakot na kwento mula sa trabaho.
Gusto ko ring marinig ang mga iyon.
Malapit na akong mag-set up ng team dinner, okay?
- Magandang trabaho, kung gayon.
- Oo.
Pero sa paraan ng pagtingin niya sa amin...
ay uri ng nakakaligalig.
Ako lang ba ang nag-iisip niyan?
ikaw din?
Sa totoo lang, ako din.
Isa lang siyang mabait at mapaglarong lalaki.
Kung nitpick mo ang lahat ng iyon,
paano ka mabubuhay sa trabaho?
Tara, inom tayo at bumalik.
Anong ginagawa mo dito?
Amoy alak ka.
Bakit ang dami mong iniinom?
Yung ugali mo na mag-isa mong magdesisyon ng lahat ng
hindi mo ako kinakausap.
Yung patriarchal attitude.
Ganyan na ba ako kaawa sa tingin mo?
Ganun kadaling itulak?
Kung alam kong ganito ka matigas ang ulo
at imposibleng makausap,
Hindi sana kita pinakasalan.
(Min Woo, Nanay ni Min Jun)
Mahal, pasensya na.
ikaw pa rin...
ang lalaking pinakagusto kong pakasalan.
Tungkol sa lahat,
I'm sorry hindi ko maipaliwanag ng maayos.
Seon Min...
lumapit sa akin na nagsasabing
walang ibang mapagkakatiwalaan.
Ikaw at ang mga bata ay patuloy na naiisip,
pero hindi ko lang napigilan ang sarili ko
na talikuran siya.
At sa huli,
na-flag ako sa trabaho.
Sa gitna ng lahat ng iyon,
sinabi mong sasali ka sa kumpanya.
At talagang ayaw ko...
makita mo kung gaano ako kaawa-awa.
Ako din.
Sorry kung pinagdudahan ko muna kayo
ng hindi ko alam ang buong kwento.
Dapat nagtiwala ako sa sarili kong asawa.
Ngunit nang malaman ko kung ano talaga ang nangyari,
may ibinalik ito sa akin.
Palagi kang...
ang uri ng tao...
na hindi basta-basta makadaan
sa taong walang kapangyarihan.
Para sa isang tulad mo na dumaan dito,
kinain ka yata nito sa loob.
Mahirap sigurong dalhin ito mag-isa.
Kailangan mong protektahan ang iyong pamilya,
at protektahan mo pa rin ang iyong konsensya
sa gulo na tulad niyan.
Siguradong napunit ka talaga sa loob.
Ngunit mahal,
anong nangyari kay Seon Min...
ay wala sa iyo.
Huwag magpatalo sa sarili mo.
salamat po.
Na Jeong.
Hello,
ako ang show host na si Kim Gwan Woo.
Kasama ka ngayon,
show host ako na si Yoon Chae Ryeong.
Lahat, nagtoothbrush ba kayo
pagkatapos ng late-night snack kahapon?
Nagsipilyo tayo
ng tatlong beses sa isang araw dahil sa ugali, tama ba?
- Ngunit alam mo ba ito?
- Alam kung ano?
Kung magsipilyo ka ng kalahating puso,
lahat ng plake na naipon sa buong araw...
nananatili lang doon.
Ngunit sa aming Denden Brush...
Ngunit noong gabing iyon,
Halos hindi ako makatulog.
Naiintindihan ko
nang mabuti ang damdamin ng aking asawa,
ngunit kung dinala natin ang katotohanan sa liwanag,
pareho tayong dapat maging handa
na mawalan ng trabaho.
At para sa aming pamilya,
iyon ay napakalaking panganib na dapat gawin.
Mahal, bakit hindi ka natutulog?
Basta.
anong mali? Hindi ka makatulog?
Mahal, makinig ka.
May hihilingin akong pabor.
Bakit hindi natin...
basta...
kunwari wala kaming alam
tungkol kay Seon Min?
Alam ko
kung gaano ka kakainin nito.
ginagawa ko talaga.
Pero...
alam mo kung ano ang ibig sabihin sa akin
na sumali sa kumpanyang ito.
Alam mo rin yun.
At higit sa lahat,
kami ang mga magulang ni Min Woo at Min Jun.
Kahit gaano kasakit
ang makitang hindi patas ang pagtrato sa isang tao,
Ang pagpapanatiling ligtas sa aming pamilya
ay mas mahalaga sa akin.
Kaya...
para sa ating pamilya,
pwede bang...
lumayo dito?
(Huwag mo akong tawaging ma'am)
Ano ang tsismis na nangyayari ngayon?
Ikaw...
itinulak si Won Bin na iulat
ang pinuno ng dibisyon...
sa komite ng etika, hindi ba?
Hayaan mo akong maging mapurol.
Kung wala kang
nakakatakot na maliit na libangan mo,
sa tingin mo ba
ay magiging ganito kalayo ang mga bagay?
Sinong tinatawag mong pervert ngayon?
- Nanay, tumigil ka.
- Dapat kang magsalita kung ikaw ay mali.
Kapag ika'y ikasal,
gusto mo bang magkaanak?
Teka.
Manatili tayong magkaibigan bilang mga working moms...
sa mahabang panahon.
Bakit mo
ako sinusubukang sampalin ng ganitong klaseng label?
Anong sama ng loob mo sa akin?
Iniutos mo ba ito, Executive Director?
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)